Το λάστιχο νοάυτο εδώ το πράγμα.
Πάλε καλά την οθήνηση στο σειράκια και γι' αυτό.
Κάτι είχε μέσα και να φύγει...
Κάτι θα πεθάνω.
Πάμε.
Πού σου?
Πάμε μου να αρχίει.
Είχε μέσα πράγματα.
Καλή μόνο ακούσουμε κάτι.
Σε βόθο να το πλάζω.
Ό, δεστάς τον βόθο.
Λέγουμε αλλακά. Αυτά μοιάς το κάτω.
Χαρός! Μα ακούσνε!
Χαρός! Παρ' κυσί.
Γιατί μέσα στους διδίμους πήρυγους δεν υπήρχε ούτε ένας αγρινιότης.
Τι σχέση γι' αυτό.
Λοιπόν, το φίδι αυτό το πήγαμε σε ψυχολόγο.
Πήγε σε καρέκλα, έτσι, καθόταν και λεκτά φιλογηματά τους.
Γιατί μέσα στους διδίμους πήρυγους δεν υπήρχε ούτε ένας αγρινιότης.
Τι σχέση γι' αυτό.
Λοιπόν, το φίδι αυτό το πήγαμε σε ψυχολόγο, πήγε σε καρέκλα, έτσι, καθόταν και λεκτά φιλογηματά τους.
Μπουρδέλο το φίλι 3, χρόνια έκαναν τις επιράσεις.
Δεν μπήνε και σαν τα σερματα για κάποιον λόγο.
Ε, πιά λόγο.
Μιλάμε το φί... Βεβαίως, Βεβαίως...
Ο πρώτος 586 που ήρθε στην Ελλάδα, δεν θα σταμε τα πρώτα.
Και έφυγε και σε κομμάτι, έφυγε ένας 2 86 και ένας 3 86.
Έξα έγινας το πράγμα.
Και με πιάνει το τελειά, πάμε να καλέτω ο μπαπαστρούφ.
Ένας παπάς που είχαμε πριν το μπαγειράσιμο.
Αν και πέθανε πρώτο μπαγειράσιμο και μετά είχαν ο μπαπαστρούφ.
Το δικό μας στο σπίτι είναι στοιχεωμένο.
Απ' το βεβαίως, ο πρωπάς ο κοουτσικός. Τον έχω γαμίσει.
Κάθε βράδυ, με άντι δύο το μεσημέρι, ακούγονται τα φυμάδο του παππούς καλά.
Κάθε μεσημέρι το ακούμε αυτό.
Μια μέρα μας είχε σπάσει τα αρχίδια, το βγε και το βάλε τις φωνές.
Του λέω αντί και γάμι σου.
Ανάξει τώρα πάνω τα γάμι σου, καθάψω βλέπω τη φλοκάτι.
Συχαρτία σε παραγή.
Αυτή η φλοκάτι να χρησιμοποιήσεις όμως.
Αν αρχίσα πάνω, το φλοκί δεν φέρει με τίποτα.
Κολάει μπλέκ και τα αυτού με να χρησιμοποιήσεις.
Γι'αυτό λέγεται φλοκάτι.
Ωραία. Ας το κρατήσουμε.
Λοιπόν.
Μάρα σε αυτός ο ζωκέρ.
Ενάξει πιο πολύ που θυμίσουν το ποτσέπι τώρα τους κάνω.
Στο όλος θα κάνω και κύβου αγόι.
Ένα κοινό ερώτημα και μια κοινή σκέψη πολλών ανθρώπων.
Αυτό που φτάς ψηλάω της σκέφτες σε μετρολένειο.
Τι σκέφτες, σκέφτομαι.
Σκέφτες σε μπιφτέκας όνει αλλα μόνο.
Ναι, αλλά με σώσ.
Ένα κοινό ερώτημα πολλών λοιπόν.
Στο ήρωο, έχουμε ένα ήρωο, με τους παισόντες που σκοπίζει.
Λοιπόν, δεν μπορέμε, είσαν να είχαμε πέσει αυτοί που πέφτανε από το πιο μακά.
Είπα αυτό πρέπει δέλα, χίλες φορές τα κασόνα δώνα γρεις μέλη.
Σε σοβαρά σου μιλά.
Πάνε καλά.
Άτοι και κάμι σου.
Λοιπόν...
Λοιπόν, είσαι πάει στο πλάτο εδώ πέρα πίσω σε γρεις μέλη, σπουνόλο φτιάχτο, έτσι είναι η αρχιά Υγητός.
Πραγματικά, απλά είχαν καλύτερους οθοποιούς.
Τι σχέση γι' αυτό με το δύο τροφολόγους.
Εχε σώσο δικό σου παρέπτα.
Κυμπήκα μέσα, ξεκινήσω αυτό δέλτα.
Άλφα δεν κειτήξα καθόλου.
Δυσκόφρενα, δίστομο, είχε αγώρωσα και τα κόμπω.
Αυτά και τελικά με τα πολλά έφτασα στο...
Δύο τροφολόγους.
Όχι, διπλώ η Μίχρονο την Πρέσια.
Έρξα και εκεί πέρα ένα εικοσάρικο.
Γιατί τότε λέγονται προσωπικά δεδομένα και δεν λέγονται απλά δεδομένα.
Γιατί ακριβώς λέγονται προσωπικά δεδομένα ράπ.
Βλήσω δεδροφολόγους.
Και λέω να βρω κάποια κοντά. Ψάχνω, βρήκα μία στο άργος.
Και είμαι έτσι ρε, έξαλος μέσα.
Είμαι... Τι...
Και είμαι έτσι ρε, μάλλακα.
Χαμός, όλοι καιράτε να στον δρόμο.
Έπεζε εθνική ελάδος κινήμερα.
Είναι κροφόρες τα μάξια.
Αυτά ο λόγος που έκανε ήταν οι γαμιοφόρες.
Έχεις κάνει ποτέ σε εξαιγενακροφόρα.
Βλέπεις, το έχει πιο ωραίος έρωτας.
Είναι, μου λέμε, γαμής θάνα του εκεί μέσα.
Την πεθαίνεις το μπουτσό.
Αυτό είναι ο έρωτας ράπ.
Συμπούκια σου τρόμου στα όρθιοι καφτά και ξύλο.
Δω δεκέναι, δευτέρη γυμνασίου.
Φυσικά, γιατί όταν πανθένοναι βλέπεις το παιδί σε τσόντος, κάτι καμβιά, τέτοια,
μου λέμε σαν πόσον είναι κουραζιερόπλια.
Χάμος μέσα στο τέτοιο μετά πολλά, την ηρεμό.
Τόσους μπουνίες υφάει, ηρεμούς.
Το Μουσίο της Αγίπτου είναι όλα αψέματα.
Είναι όλα Artifacts.
Artifacts τα έχουν φτιάξει μετά πίτα.
Είναι από το 1980, όλα επιχούντας.
Και οι μάστες λόγουν τελικά συχανίξει νύτρα κι αυτός και εγώ.
Ακούγαμε κινόρα νύτρο.
Πάλι καλά, πρόλαβα και τους γάμεις.
Αλλούς, πριν γούμε με από τις στρατόσιμο.
Πριν γούμε με από τις στρατόσιμο.
Ναι, αυτό είναι όλο, πριν γούμε με από τις στρατόσιμο.